# Invert Map

Поменяйте ключи и значения местами в хеш-таблице.

# Count Vowels

Посчитайте количество гласных в слове, на вход передаются только латинские гласные.

# Reverse String

Разверните строку, на вход в строке символы utf8.

# Divide

Разделите число на другое число, реализуйте с учетом обработки ошибок.

# Filter Numbers

Профильтруйте числа в слайса по переданному предикату.

# Counter

Реализуйте структру счетчик со следующими методами:

- `Increment` - увеличить счетчик на 1
- `Decrement` - уменьшить счетчик на 1
- `GetValue` - получить значение счетчика
- `Reset` - обнулить счетчик
- `Add(x)` - прибавить `x` к счетчику
- `Subtract(x)` - убавить `x` от счетчика
